あ。
あ、あ、あ、あ、皆さんこぼりお疲れ様
です。どもりです。ああ。
[笑い]
はい。てことで今日も来てくださって本当
にありがとうございます。イエイイエイ
イエイイエイイエイイイエイエイイエイ
やりやりやりともりともりちゃうでこん
ちゃんさんやさんこんばんにりさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。いやあ本日はねちさちゃんが
来るということで元気が滲み出てる
[笑い]
。元気が滲み出てる。おもろいな。いわ出
たわ。なんかね、あのなみちゃんのサムネ
で元気出た。今日は意味わかんない。で、
私人のサムネ結構好きなのかなって思った
わ。ちょっと楽しかったね。人のサムネ
結構好きなんで、ちょっと皆さんもね、
是非ね、サムネ作ったら私に見せて
くださいね。需要ですから。需要ですから
ね。はい。ということで今日はワクワクの
ちさちゃんが名長で来るということでね、
めちゃめちゃ楽しみにしてるんですけど、
え、皆さん全世界に嫁が増えるということ
でね、困った。困った。困ったわって感じ
かな。え、次のバージョンね、どんな感じ
になるんだろうね。ワクワクじゃない?
結構
ねえ。あ、待って。なんか始まってんだ
けど。何?なんか始まってるよ。何これ?
何これ?何これ?ちょっと待って。みんな
に見せるね。
え、失素?え、私はちょっと待って。なん
で私出てこないの[笑い]?なんでなんで
?なんで?あ、あ、ちっちゃ。
間違ってるよ。りさ用のサムネ先生。あ、
めっちゃいいあり。そう。いつものね、
これね、これね。そ、もう始まってたわ。
こんばにた。こんばに来てくださって
ありがとうございます。ちょっとなんか
ひどいな、これ。え、なんかバキバキし
てる。バキバキ。え、なんか若干じぬ
みたいな感じじゃない?こにメやってない
けどいて。え、是非ともいてくださいよ。
名やってなくても楽しめると思うよ、全然
。よし、これでいいか。
ちょっと音楽ね。音楽ちょっと音楽そうだ
。今流れてるよ。みんなほら見て聞いて。
聞こえてる?みんな耳通ってる。耳通って
じゃ耳に聞こえてる。ダイレクトアタック
ね。こんばにくるみさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
若干ぜ、え、なんかちょっとぜぜ全ぜ
全然ラ
みたいな感じじゃない?私のユーマみたい
な感じじゃない?現代的確かにだいぶ現代
的かも富士の花。富士の花って何?富士の
花?富士の花って何も間違ってんだけど。
ちょっとさ、私さ、髪の毛研ぐ、研ぎ
ながらごめんね。し魚とかまえ、何?
真ネき猫どこにいんの?あ、本当だ。いる
わ。ちょっとごめんね、みんな髪の毛途
するね。
聞こえちゃったらごめんね。あしの言わ。
あのゆはさ、
え、でもなんか音楽もさ、なんか中国感
あんまないっていうの。これワンチャン
ガチで来るんじゃない?ちょっといいやつ
。ちょ楽しみなんだけど。いろんなキャラ
が来るの楽しみだな。シャ番とかですかね
。正解です。今めっちゃ爆速でお風呂入っ
てきました。
あと7分。
ってさ、だってさ、あれなんだよね。
始まったらでかくしたくない。あ、今
始まってんのか。ちょっと待って。じゃ、
ちょっと調整入るね。
今始まってるか?
これでこうか。
おおおお。で、これでこうだ。あ、これが
始まってたわ。そうだ。
ずれてるよ。
こうだ、こうだ。
これでいいんだ。これで。オ、オケ。
で、音大丈夫?そう。ちょっと待って。
ずれてる。
不慣れだね。私もまだ未だにフれだな。
こんなもん。あ、いい感じ。いい感じ。
どう?いい感じじゃない?
おしゃれスティックいい感じ。
あ、巻き戻し設定。あ、でも今やったら
困るわ。
そうだ。忘れてた。完全にやんなきゃ、
やんなきゃいけないんだけど、これ。あの
、多分ブラウザー変えたら、あの、普通に
売らせてバレるんでやめときます。今は
忘れてた。やんなきゃ、やんなきゃ。
巻き戻しね。ちょっと次覚えれてるかな?
基本忘れちゃうんだよな。
あと5分。
みんな、どうですか?私はね、今ね、
コーヒーを入れてきましたよ、爆速で。
配信前にまたゆいよありがとう。言っとい
て。
皆さんは誰が来ると思いますか?復刻に。
カルテジアが来たら困るんだよ。みんなで
ゴ尾に巻き戻してつけとく。いや、いい
じゃん。そしたら思い出せるかも。
コーヒー。この時間にコーヒーを飲んで
ます。私は
お腹が苦しい。お腹は苦しいですね。確か
にお腹いっぱいになると。おおね。カビバ
何かあるの?
私そこの店員になりたいんだけど。ここに
立ちたい。ちょっと待って。立ちたい。
立ちたい。ちょっとな、髪の毛、髪の毛
セットとかしてたけどそんなそんなどうで
もいい。
え、どうしようかな。どこに閉る?どこに
閉?ここならいなんかさ、こうた綺麗な
とこ。綺麗なとこに立ちたいな。
ちょっと待って。こうしてこのくらいに、
え、斜めにできないの?何点なんだけど?
普通にありえない。
後ろに声の登り。え、本当だ。ここ
カーソルちゃうねん。P確かに
地のもう公開されてるイラストにいや、
確かにそうだよね。これでいい。
だめだ。なんかいいとこない?ダめだ。
今日ダめ。
くエリの髪の毛Zッいらないだろ。くエリ
の髪のセット。クッキーさんこんばんに来
てくださってありがとうございます。え、
楽しみだね。これラジオの音か?この
チュンチュンチュンチンチンみたいな。
みんな音大丈夫?そう?いい感じ。始まっ
てもなんらか見れそう。
もうちょっと、もうちょっとこっちの音源
を、あ、マックスだわ。
ほな、ほな、ちょうどいいか。
あ、あ、あ[笑い]、あ、あ、あ。いい、
あ、ちょっと大きくなった。いいじゃん。
ま、こんな方でいいか。で、今日ね、
やっぱ見なきゃいけないのは、ハオさんの
洋服チェックね。洋服チェックと面白い
ことがあれば面白いことチェックと1番
最後に踊るやつは絶対にカピパラっていう
とこだね。私が興味見なきゃいけない
ところは。
まあね、皆さんはね、きっとね、普通にね
、ちさちゃんを楽しみにしてね、あの、
素直にね、楽しんでると思うんですけど、
私はね、素直に楽しんでもね、あれなので
ね、
1個ね、変化球を投げていきたいからね。
ってことで、え、なんかラテアウトみたい
なんだけど。ケツごめケツとか言っちゃっ
た。ええ、見て背中今見たみんな
ラテアウトみたいじゃない?見た?
カビバラの背の中
ね。見た?みんな見た?
みんな死行き返ってくれる?
え、ラテアートみたいになってんだけど
どういうこと?可愛い。
なんか迷ったよね。だよね。
生きてる。[笑い]
え、てかこの時間早いしさ、急遽だった
から私もさ、今日なんか寝よっかなとか
思ってたんだよね。迷った。そう、音
大丈夫そうね。これで行くぜ。
マジ寝るか迷ってた本当に。いや、絶対
ラテアート。コーヒー絶対出るよ。だって
コーヒー回しみたいじゃん。でももしかし
たら顕微鏡かもしれない。私の頭の上。
そう。めっちゃ早いもん。そうそうそうな
んだよね。どうしようかなって私も思って
た。なんかもうそのこと寝ちゃおうかなと
思ってたんだけど。いや、でもさ、地来
るって言ったらさ、地がさ、私のことを、
私のことを映してくれるって言われたから
さ。いや、そんな声なの?
ちさってどんな声だと思うな?どんな爆発
使うと思う?[音楽]
なんかむ口そうじゃない?
結構結構ちょっと冷たそうな声してて
欲しいんだけど。さすがに今日は寝れない
し。今日は寝れないか。一旦寝れないか
ね。今日9援さんのもやろうかなと思った
んだけどさすがに無理だなと思って。
え、京都弁
なんとかやな。だっけ?
え、なだって京都弁ちょっと難しいな。私
好きなんだけどね。あんまりなんか真似
できないかも。
あと52秒。
いいね。BGMRのあったかい。え、なん
かリボンついてんだけど胸に。私と一緒
じゃん。おそろっちなんだけど。私が動物
になったらそれになるってことなのかな?
風船ガム食ってるやん。
風船ガム。鼻から風船ガム[笑い]出てる
。
鼻から風船ガム。もう今の時代風船ガム
ないからやめて。今の時代あんまりなく
ない。誰も食べてなくない。
[音楽]
ガムガム、ガム。トップガム。トップガム
。ガム食べてるよ。
鼻から出てますよ。お、
私もでかい。あ、ハおさん、
ちょっとごめんね。
カやん。カピー。晚上好明朝
2.8版本前通訊,我是策劃西瓜。
大家好呀,好久不見,我是策劃,很高興再次來到這裡和大家一起聊一聊明朝
2.8版本的最新動態。嗨。
不知道大家有沒有發現今天我們所處的環境有一些特別。
是的氛圍和以往完全不同氣中還飄著咖啡的相信
ですね。
どうしたで番組を始めたんですか?何か
特別の理由でも
決の近所を欲しいということもあって
2.8年の所に即
してる
早く皆されてやめていました意外捕捉到了一段前所未見的意持續追踪目前的者也對此充滿好奇的拉又會出哪些挑戰我
話不多說,就讓我們跟隨
2.8的版本
PV琥珀之都來了解一下全新的內容吧。うわかい
3Dやんだ。
こちらはのに浮かぶスキーラジです。
やばい。
この時間は幸せ法をお届けします。
はい。
幸せの時を学む充実したるようにっています。
[笑い]
やばい。あ、可愛い。
いやあ、すごい。めっちゃ日本みたい。琥珀の宮ト
まず
ここがどこなのか知
でしょうね。
この野では時空もろくて分解されやすくなっています。
え、誰の声?
の中の陣の外の曲人に囚われた死方は
このように存在するべきじゃない。
ナミポンはほの守護神だけど起こされた時にはもうこんな光景だったんだ。
え、可愛い。目細くて可愛い。
この閉ざされた世界は私が切り開きましょう。
うわ、そんな感じか。は、
ええ、そんな感じか。そ、もうちょっと画質切れにならないか。最高。あ、もっときれにやった。
え、声かい。え、何それ?じゃんけんのスペシャリストみたいな出てきた。
ハミただね。本当になんかぐるぐるしてるよ。
え、なんかもう
なんかさ、みんなが求める美少女みたいな。うわあ。え、かっこいい。
あんに、これやばいわ。やばすぎる。あ、は何でも当てちゃうよ。
え、僕ちゃんも可愛いんよな。
え、何?リボンみたいな感じ?
え、音楽がいい。音楽がいい。
おお。なんか若干心感というか。でもやっぱ霊だからそういうことなんか
僕でよ。
勇気を打ちぼせ。
え、可愛いんですけど。
感電したんだけど。どういこと?は
まるで琥珀の中に封じ込められているかのようです。人々は同じ時間に閉じ込められ日常を演じ続けています。
うわ、え、つきたちいるって何?何?何?何?も色々やばい。
地がここにいると知ってたからかもしれない。
またまた嫁か。おい、結局
どれ鉄壁をなしていうか必ず道を切り開し。
ああ、絶対またわ。もう絶対好きになるやん。琥珀の宮かな。多分好きになるや。
版本者將通過這個出現在黑海岸的索羅拉入口進入神秘的實系都意思是這座城市被困在了時間的縫隙中嗎聽名字就讓人覺得有些好奇了從剛剛
PV
裡展示的場景也可以看出這座紅彩留意的都市似乎已經荒廢確實像是被風存在了
に閉じ込め
其實曾是一座無比繁榮的商業都市的名字是碎士,但在數十年前波士就因悲而毀滅被永久存在了所如今的樣子荒淹水並沒
一応切れすぎない?恋のりが魚として飛んでいるよ。すごいな。
索諾拉中居然有一座以毀滅的城市,果然與悲鳴有關,那豈不是非常危險?但看起來啊,街道似乎也不全是荒廢的狀態,而且人們好像還是在這裡正常的生活啊,這究竟是怎麼回事?反复無序的悲鳴,讓製作城市困在了同一段時間內,不斷的經歷著重置和毀滅的循環,這些似乎照常生活的人們也已經不再是曾經的他們
而是被稱為人的存在,他們只是重複著身前的行為模式,反复上演著同樣的日常,整個城市の主隔すごい異常的頻率的都市循環的時間來新版
[笑い]
好的。
在
2.8版本中,朝西任務第二章第二光明白於荒任務第二章於之輝日者將來到實,在這座紅彩流光的末日都市裡粉碎籠罩著這座城市的
え、でもなんか思ってた以上にきつくないかも。對了提到的咖啡廳是不是該者展開なんかさ、クールぽい感じかなと思ったらさ、結構可いじゃない?波行室的秘密哦,秘密點秘密。
說到這個在這麼危險的環境裡,為什麼唯獨這裡有安全穩定的狀態,甚至我看到還有好吃的蛋糕,這就不得不提這次冒險中的一位關鍵人物了,正是他用自己的共鳴能力建出了這個安全空間,完全隔絕了悲的影響,所以我們現在很安全,這個我知道是那位黑色じゃない
嗯,居然能夠裁剪空間是很特別的。
不過這也不是千隨隨便便就能做到的。
這裡雖說是災後的廢墟,但位置合適,環境也相對安定,也正式多虧了這個空間,我們才能在這裡安心的制定計劃與休息。
這座咖啡廳不僅是漂者和千校的安全挟み在
2.8
版本者會和千校從這裡出發前往更多值得探索的角落親自經歷這多城市的故事咖啡和蛋糕是另一位重要的仲間可以看到處気になる気になる気になる
哦是那個長得潤可愛的小傢伙力不錯,他就是波士的守護神仔是他自稱的居然是守護神,確實讓人非常好奇他的能力呢,而且我發現他還有很多不一樣的造型,我希望我們這位性格友好又慵可愛的守護神,其實他承載著最的城市記
[笑い]
作為繁榮時期的每生活通てなかった說到這個感覺那些散各處的に市民與他相處的印記一樣大家肯定非常感是的當悲來到之後化為實體的載不僅存在著往人們的美好願望還擁有著一些特別的能力首先他比任何人都
通為我們這次探索提供了不可缺少的。
不僅如此啊,他還擁有能夠調動波時中散品質的能力製作出一些食物,武器等道具。
當然食物的味道也是非常不錯的,至於不一樣的造型,那些都是在代表不同職業的分身口交通帽的月守護者偵探造型的調查異常的可いだけど。
[笑い]
以及穿著小的體和分身可愛守護的守護神的至於為什麼在會以現在的模樣出現為什麼能在碎波室與大家同行這些就給者親自探尋了已經開始期待遇到仔了相信各位者會發現更
最後值得一的是在這座城市大家能夠看到的不僅僅是犯著紅彩的戰天空被離重力的高樓大廈以及那座在城市光影中處的神秘高塔紅塔隨著漂者和笑的角色風流動間無名俠重現天際也會一些帶來治愈與希望的美麗景象的漂者請多多探
好的,介紹了這麼多,先給大家送上本次前瞻的第一個對話碼者們在遊戲內設置界面領取,稍後回來我們將會為大家帶來全新共的情報,同時也請者跟隨鏡頭。
ありがとう。コーヒー。ちょうどコーヒー飲んでるんですよ、今。
エンドレスむ
スムースマスサマー終わらない夏
なんでだでだよ。終わらしてくれよ。夏は
暑いって。おケーキ可愛い。私の誕生日
プレゼントだ。
あ、美味しそう。私も飲んでる。確かに。
私も忘れないで。みんなも忘れないで。
おはようなみ。
ええ、おいしいぞ。
心に元気をほタイムシアターこに心に味道真是不錯那個我能再續一杯嗎?仔親自挑的咖啡的確讓人難以抗拒先別急著別忘了這份難得即將の首先讓我們來一
見てきまし。冬間近なのに。いや、もう冬なのに。なんなら。おお。え、ねえ、ちょっとそれまずいって。え、猫目線でキュンってなることあるんだ。ああ、なんか嬉しかった。下からのアングル。え、てかこうやって出るってことだよねえ。ちょ、やばいんだけど。
黑色的長髮獨特的紅色眼眸利落的製服給人一種等く少女作為善於思考的笑出學習能適應了這裡的環境共名在這末日都市裡開闢了安全點不過這樣奇
[笑い]
生普通學生の普通の学生の学這動盪的城市生存與解算公難題一樣已經成為了日常吧這位新夥伴不能いポッキみたいじゃんといある一探索
ちょっとさんさ味しめてるよね何かのものを食べるっていう可いさに目覚めてるよ
あ、いいんだよ。がまた剪刀一重なハです。彼女の手にかかるやって出於之手的比較多。
他不僅能用剪刀剪出一些自己喜歡形狀的,必要時他也可以充當各種實用的工具笑,經常靈活的改變的形態。
看來啊,剪刀在他手中可以說是萬能工具了,簡直像是白寶箱一樣的存在,對他來說剪刀不僅是能斬斷困難的利刃,而且寄託著溫暖的記憶,這也恰恰下反應了他在看似的外表下柔軟性的內心。
私もそのになりたいそこいて十分驚往往注意到人極忽略的細指處配合共力帶來的獨特效能解析物體的脆弱點並精準
那麼就讓我們一起來看看在戰鬥時候的表現吧是一名屬性的
おじえな勝ちましたみたいな場科的優勢運到自己的武器改中在戰鬥時會以精準的合計推動伴隨著刀刃華的紅色流光さにアクティブ
になってい楽しい
在特定條件為殺的終結特定的技能時紅色劍刀還會幻化出半透明的巨影前會短暫後撤並向前出對敵人造成傷害
釋放技能時特殊的世界所有敵人都將被標
能被敵人進行斬擊私にダイレクト来たら困るかもし暗機關中發切換為更威脅的此
なんかあのバイク乗ります。女の方みたいな感じ。女の方じゃない。女の子みたいな
JK
がバイク乗り回してるみたいなイメージ。この空らないけど伝わるカッターモードいいね。
全的每一個動作既是對萬物構造的結構,也是對戰場節奏的絕對掌控,希望漂者們喜歡笑,完整而又獨特的美一面,在2.8版門中全新也將同步上線。
ビジュアルのインパクトはなかなものだ的暗大型武器上會有幾合結構的碎片質感非常同時這把武器有著類似剪刀軸的腳盤設計,並增加了特殊的腳踏結構,可以用來控制武器的狀態。
設計的非常精妙啊。
我看到腳盤還接著一些發送這些也會隨著武器的狀態而改變嗎?是的內,這是牽影萬物結構的線,當於打開狀態或者尖效戰鬥時,前線會在腳盤旋轉間射出紅光芒,彈切關閉或是千攻勢落目,腳盤將會旋轉收,顯線則會轉變為紫藍色幽光,彷彿將真理巧然收束於寂靜之
嗯嗯,看來啊,這把武器不僅視覺衝擊力十足,更巧妙呼應了千校冷靜細膩的性格,十分期待切隨著千校的操控,綻放出更多經驗的光彩,讓他笨向遠方在
PV
裡還看到那位曾有過多次交集的黃龍方式,古林怪的補在那關
次は僕ちゃんの紹介が始まります。これまた可愛いからな。和道会みたいだね。普林補樣就會來自龍夢州打扮新的小道士擅長古卦起伏總會不禁一間施展一些進失傳的法招式。
[笑い]
是一個活潑可愛有靈氣的小姑娘這樣一族四海的原讓他在每個無法多大同時他本人也是個不折不扣的論壇衝浪高手還會在論壇與大家分享一些有趣奇怪的經
誰かとずっとずっと
LINEしてしかもいいじゃん。
異常敏感經常能聽到人聽不到特性感掉一部分雜音而能通過這個共名能力判環境裡是否存在危險,比如這次他就
在碎波士的入口處感知到了列內部極其不想的氣息。看來他的算真的還蠻的。
[音楽]
這座城市啊的確蘊含著極大。
なんか者の女の子と若干似てるんだよ。還記得嗎?在之前的冒險中曾法寶來給漂者提供幫助。
[音楽]
那除了補算之外,補林在戰鬥時是不是也會用到他那些懸吊去寶呢?當然了。看他手裡拿著的玄就知道了。你一定想不到,這是他用泡泡糖盒子改成了大量的路戰使用。作為武器。小的戰鬥姿態。ルドリスじゃない?あれだ。
あの中だっけル法的じゃなくてあレ著釋放不同的攻擊命中敵人兩種流轉的卦像會在他周身的上線為四枚他可以通過消耗兩枚來釋放不同的強
這邊要注意咯,像的數量一定要滿足兩枚,不然引來的自己あ自身而星牢特殊能
時林可通過施展共鳴解放咒引雷將因為同前制出如非馳的雷光一般對敵人造傷害,同時法陣展開,法在陣中響敵人將持續受到傷害,動作看似隨性灑脫,則早已把對手引入了自己的陣法之中。
符路出招,銅前重,法控,有種舉重若清的感覺。
好的以上就是對兩位新的介紹版本み手げてるみたいなかっ夢一気に回収できるようになったとかではないの
かうか落しマジで集那麼現在給大家送上本次前通訊的第二個馬票者在馬有效以及楽しみだ
これは本当おか
何何何何何何何
一も変えないシティクムブレドシティが泳いでいるの
魚り
夏の終わりで時が止まったように
町は透明な白の中へ
名通路に行けばどんな願いでも叶
だが皆消えてしまう。何かにられたように。
え、何?
え、怖いんだけど。
深夜のバス停でつまでたね。エンドレス様ってそういうこと?いいが
閉ざされた街。
兄さん邪魔になりそうだね。いや、ここにいる私は。
ほの階段はただの作り話ではなかったようだ。よいよ本当の姿を調べ。
先にどいとく。
階段探検隊にご期待タイムシアターで待っている。
ラジオからなんか聞こえたよな。
不過呀,據說從一開始碎波士就流傳著各種各樣半假的都市傳說這裡的怪人比我們想像的更複雜美這時我們的大偵探福爾波斯就會前往現場探名真相偵探登場說什麼時候可以跟波斯一
這次確實有一個類似的新活動,不過移動此之前給大家帶來
[笑い]
2.8版本色和武器換取的。
好的,在2.8
版本更新後,全新五星共鳴者天的活動換取一線之間從中的少女和他一起在末日都市中悲者活動尼南也將開啟,同時全新五星任談以及五星感的活動換
在以上活動換取結束後,五星共落的活動換取永不落,五星共名者特雷拉的活動換取凱之夢也將開啟,而活潑有趣的黃龍小道士,全新共名者林也將會出現在同期的兩個角色活動換取中。
與此同時五星感的憂五星感的南的活動換やられたな。
[笑い]
對有一位朋友擁了自己難得時光那就是平日になっちゃうよね。光是聽到名字就感覺整個人都放鬆下來了,在這個特別的假期裡靠上自己一份難得的寧靜時光吧。
衣装、衣装来んの?え、可愛い。おい、おい。ねえ、セーター。え、これやばくない?ちょっと待って。え、これやばくない?ちょっと待って。えか、わあ、破る。尻尾可愛い。うわ、なんか、ええ。ちょっと待って。
[笑い]
破け方がえろあ、
少し休もう
ちょっと待って。残業してない。残やばい。這套服是以柔軟的為した優雅彷彿工作的勞與溫柔換一種風格似乎也不錯。え、なんかやられた。うわ、これやばいわ。残業しないやばいわ。
[笑い]
這套特別定制服飾城市查將會在2.8版本更新後上獲取的特別定制服飾後即可解鎖系列的圖像希望可以讓看到不一樣的戦わせるのやばいよ何どうしたどうしたどうした
うん來怪異事的調查さんの時間始まっ
2.8
版本即將開啟全新活動い感じや。這名字聽起來就帶著爽やかなイケメンだな。本当に具體活動在活動中漂探索市的各城區調查在各地活躍的怪うことやってきたな。うわ、どうするんだよ私。
定爭取在穩定值前回到成功回到咖啡廳後漂者可以出售找到的道具兌換喜歡的米團不僅可以進行和仔進行交易幫助大家更好的在碎室中進行てんのみす
更重要的在店鋪裝潢內漂者可以在仔的協助下裝飾咖啡廳一起將咖啡
更加溫馨值得一提的是成功消滅城市中的特殊強大敵人會獲得一件品不僅是實力的證明也是通往怪異事件真相的線索
在收集品的過程中者還將逐漸接近開隱藏在城市狙ってる可以獲得意的神
活動專屬頭像末日後咖啡活動專屬稱號碎波週末旅行等獎勵
在
2.8版本結束後沒有完成碎波怪異物語活動的漂泊者依然可以通過駐活動界面參與活動獲得なるほどね。
在前面的介紹,我們也了解到,因為碎波是索諾拉的特殊性,網人們彷彿也再次經歷著一段不斷循環的夢境,為此我們也開放了浪魚收集活動,用影的方式記錄下這座城市中那些即將消散的往日餘音吧。
完成收集即可獲取包含新生內的各類獎勵者做荒廢的都市用鏡頭打撈起轉及事的記憶碎片吧即將開始活動て數據完成相關即可獲得參與抽獎活一
用兌換券開啟全新的抽體驗吧それ戰略也將開啟者可再次在特殊增議的加持下對敵人發起挑戰參與挑戰或許積分可獲得新生等各
[笑い]
此外在2.8版本更新後曾漂者交手過的強敵的神戰略者能力が来てくないとあれほってい者熟悉的日活動琥珀理也會在更新後準時和大家見面記得登
最後伴隨著故事的推進,我們還將開啟一個特別的活動,尋找爸爸拉海洛漂流物拉海洛拉海洛拉海這個名字很熟啊,之前加倍利娜就從那海落逃到過一盤慈代。這一次拉海落的物件出現在碎泊室。
沒錯,最近啊這些來自拉海落的物件隨著空間漂流而來,並且幻化成了網人們熟悉的模樣,在活動中仔每天會提供一個關於漂流物的線索,漂者們需要找到漂流物並交給仔不僅上面記錄的未知物品真實的樣貌解讀意思って
這些點滴的信息,或許真是我們認識拉海洛這個神秘地區的第一步。
人そういうことだね。可以獲得新生養成材料等獎勵,期待漂者們可以通過這個活動獲得一些獨特的發現。
好,了解了新版本的活動與玩法,同樣重要的還有遊戲體驗方面的優化與提升。接下來就一起來看看在新版本中的優化相關內容吧。
好的。首先在2.8
版本,我們將對遊戲中的深海吸收操作與體驗進行優化調整。
剛剛介紹新夢眼聚落的時候,我就發現了,只做了一次吸收動作,就把一定範圍內所有可能無論。
そう。
私言ったもん。さっき一気に行けるようになったんじゃないの?範圍まみやりやなったね。自動やりやすくなった使用的優化。在
2.8
版本更新後,角色突破,武器突破和技能升級界面將新增材料補全功能,當角色養成所需的材料不足時,點擊此按鈕可打開材料全界面。
在界面內可以直觀查看當前需求的材料情況,並可直接進行合成材料以及打開物資相等操作,無需到其他界面即可快速不及所需的材料,並且當和神所需的低有度的材料不足時,系統會自動減鎖更低度的材料充列表材料數需
なんか今までも別に私文句なかな材料會顯示跳直接跳至對應的材料或取土徑。
不用再手動來會跳轉了,確實讓養成流程更順暢了。
在2.7版本,我們對活動以及地圖界面顯示都進行了更加細化拆分的遊化調整,而在本次更新後,原本索拉紙藍列表中的週期挑戰夜將被調整為週期挑戰與素獲取兩個夜。
簡而言之就是將原本的內容重新分類,漂者們可以根據夜快速找到週期活動入口,或是前往刷取對應素材。
[音楽]
是的。
不僅如此,夜內的三個週期挑戰內容,祕境深塔明哥海簽到門費的意,也將更加詳細的顯示甚於活動時間,方便挑查看信息並快速跳。
同時我們也將優化調整共深海裝配界面的におさ音的推薦內容
でも使え
ない數據分和類型讓大家以幕鳥然了解主搭配選擇並且票者們可通過點擊音生與屬性派速篩
希望這項優化可以為者提供更多深搭配的參考與便利除養成與界面功能外,我們也依然帶來了遊戲體驗的相關優化。首先
Windows系統
PC將新增後台運行自動靜音功能可在設置選項中開啟,開啟後當遊戲處於最小化等後台狀態時,遊戲將自動靜。
それは私使わないな。
們可以根據使用習慣中自由開したことなかった裏とか在前戰略換痛挑戰中選擇重新挑戰是共者的耐力這樣就能再次投入戰鬥強敵本的挑戰體驗在退出挑戰時或完成挑戰後的提示框當中原本
的取消按鈕將被替換為重新挑戰按鈕,希望這兩項優化可以改善播者們在進行挑戰內容時的體驗。此外有一項關於遊戲內容的調整安排。
我們將對效應效應むずいこと言い始めた
文字作ってきた一定的調整體的調整內容會在後續的官方信息中詳細說明請者們保持關注在本次的系統優化中也帶來了圖形性能的相關優化優化了部分場景的效果在部分場景內將可
可以體驗到更次,我們在
PC的部分畫質選項中新增了環境光的將會帶來更飽滿的光表現。
最後我們也帶來了關於光線追踪性能化在2.8
版本更新後,在同話設置下將有效降低,開啟光線追踪時帶給顯卡的性能消耗,提升運行效率。え、すごい綺麗なんだけど。
好的,以上就是本次前瞻訊帶來的全部優化信息,更多優化詳情敬請關注歡迎,於此同時我們也為漂者們帶來了周邊信息的情報將與品牌再次合作本次的聯名起劃明朝將手改通品分別推出以卡提西亞普洛兩位共名者為主體的聯名遊戲手柄
定制專屬的外觀設計與換者,並且這次的聯名款手柄還會結合明朝遊戲進行
AI動的配,當漂者在遊戲中使用勾鎖感知等探索工具與交互操作時,手柄會提供定制的震動反饋,讓嫖者的每一次操作都能獲得更沉浸的體驗,更多聯動信息請關注官方媒信息。
いくらでもね。
明朝
PS5版豪華禮包目前正在精製作中該實體版將於
2026年春季正式發生明光明
PS5豪華版們可線上與線平台進行購買更多情報將後續在官方平台公佈
[音楽]
期待給大家帶來活動的情報,每年進入秋季老的城市便迎來了最熱鬧的時刻,共名者千校也來到了京都與各位玩家一同在這如火如中。
11月20
日也就是版本上線後,我們將在京都展開系列的現車儀式都站快車站活動,更有一輛特別的列車等著你打っ雅神秘的城市來全然わかんけど
另外我們還將有兩個聯名合作活動會陸續展開,首先是長期
biop動物園的合
做活動哇,我真的特別喜歡卡,感覺他們無事無可不在,真的非常治愈。
動物園現場也將會展出,也歡迎大家前來打卡留念。
除此之外,還有一個品合作的消息。
我們也很高興的宣布,接下來明朝將會和
GT進行聯動將會在G
的門店和餅乾周邊的銷售。これじゃん。
[笑い]
結在平台進行公佈者進入遊戲
飲み物があるって言ってた。これが動物園。長崎っぽかった。本当に?え、なんか面白対戦できそう。え、可愛い。
作なんかあれみたい。シンガポールみたい。日本ちゃうやん。
ナミポンがいれば波に幸運がこう。
ありがとう。ナミえすぎね。是很合適為今天的前瞻畫上據點的視頻呢。
感謝漂們在前瞻的時間裡與我們共同走進這座如同風存琥珀軍的通過今天的節目可以在者提前了解實都新的冒險即將緩緩展開而每道或許都藏著更多相應的契機當碎士的口出現時讓我們一起繼續未盡的旅程與
[音楽]
索諾拉空間等待著漂正式開心的親自咖啡のがでかいていう意味わかんない。バイバイ
バイバイ。
ハ[笑い]
わからんか。教えてくれなかった。か
そりゃそうだ。飲んでないもん。
乾杯して。
え、なんか太ももいいな。改めて思うと。
え、まさかこれで終わりとか言う?
え、終わるの?これで私たち、え、いつも
のダンスタイムは、
え、いつものダンスタイムはなくなっ
ちゃったの
ねえ。3の情報は、え、だってまだ44分
だよ。終わってないよ、まだ。
え、めちゃめちゃいい曲流れてるけどね。
流れてるけど残したいわ。
高評価押し忘れてた。あ、私のね、動画も
よろしくお願いします。
終わり。
えー、チラチラなし。しかもハオさんも出
てこなかったよ。
嘘でしょ?今日はハ王さんいないの?洋服
チェックもな、全然だってずっと座ってた
から何も見えなかったな。
恐ろっちですね。ぐらい。
あ、終わりっぽいなあ。
終わりだわ。終わっちゃったよ。嘘じゃん
。
終わっちゃった。早くない?ちょっと
なんか思った以上に早かったなあ。
いや、ということでね、こんな感じで
終わりました。予告番組。今日の予告番組
はこんな感じでした。いや、なんかでも
ちさちゃんえぐすぎみたいな。可愛すぎ、
えぐすぎって感じなんだけどでもなんかね
、そんなに最新情報なかったね。普通に
面白みたいな
ね。なんか普通に面白みたいな感じだった
。年内もう1回ギリ番組。あ、年内最後に
ある。
それに期待かな。それでドンってやって
くんのかな?もしかしたら面白いこと
で盛り上がってはいる。そう。それはそう
。名長も原身もどっちもね盛り上がって
大盛り上がりですけど
また新キャラが出るとかもないのかな。X
今見てみてるけど。でもなさそうだな。
わかんないな。
いや、わかんないですね。ちょっと今日は
なんかなさそうな気がしますね。こんな
感じで。
はい。
ま、ということでね、3の情報マジで
欲しいねえ。そうだよね。クロリオンさん
めっちゃ頑張って耐えてんのにさ、いつ
まで耐えさせるんだって話だよね。え、で
もじさちゃんと僕れちゃんのね、チキン
レースがね、どうしようと思ったね。9円
の9円さんレベルでやばい。
9円の9円レベルでやばいな。いや、でも
面白かった。なんかいや、でもなんかこう
楽しみって感じだった。すごい盛り上がっ
てきましたみたいな感じ。どちらかと言う
と幕やんなきゃいけないからな。私はな
忘れて忘れてもないんだけど。今日やろう
かなと思ってたんだけど私の体力が持たな
そうなんでね。ま、今日こんな感じで
終わろうかなって感じですかね。
いや、ま、でもここからできることといえ
ば石を集めてあとは頑張ってなんだっけ?
あの相材集めをしてね、幕合は短いからね
。そうね。そう、そう。ポンポンって
できるはずだから。あれだな。来週どっか
でやろうかな。多分
月曜かな。月曜くらいにやる気がする。
日曜に原身で遊びたい。久しぶりに。でも
私外出ちゃうんだよな。ちょっと予定が
あってな。明日の配信。明日の配信はあの
PRです。案件です。なんか私のねなんか
とか言って案件のね動画配信ですのでね、
一緒に食レポ食レポするんでちょっと皆
さん一緒に見てもらって私のī音のね
美味しいよっていう感想をね議音で伝える
ので皆さん伝え来てお願いします。7万と
100になるやばすぎるんだけどそれは
食べすぎだよ。
ちさんは精がつきれまで回すぞ。私もそう
するぞ。20連とかで終わりそう。私
[笑い]
あえて疑音で。そう、あえて疑音でね、
伝わるって言って言いながらね、まあ
なんかちょっと明日の話はね、明日ね、
やりますけどね。とでも私とちょっと
ちょっとお高めのプランがあるんですけど
、私と直接お話ができるらしいっていう
なんかね、びっくりした。あの、みんなで
お話し会かと思ったらあの、握手会になり
ますて言われて、え、あ、え、[笑い]
聞いてた話違かった。まあ、いいか。
祇音をつまみにお酒飲むからいいんじゃ
ない?KPだね。KB、
今日は収力。明日はダンスレッスンみたい
な。どういうこと?ダンスレッスンで疲れ
てるりーさんはどうやってリアルではつっ
て。[笑い]
今70で止めてんの。もう出るじゃん。
出る寸前じゃん。ギリギリやん。
もうそれ出た。出たと言っても過言では
ないよ。それはもう
いや、ま、ということでね、色々と明日も
やらなきゃいけないことがありますが、
動画とか結構ね、今週来週なんかね、ちょ
の熱が暑いんで、ま、配信もやりたい
ところなんですけど、あの、動画多めに、
いや、ちょっと戻る感じかな。
VTuber人生全倒してるりちゃん見た
。あ、なるほどね。私を見たいんだ。
なるほどね。
全然見せちゃう。全然見せても大丈夫。
これは
そう。あ、待って。瀬取り消してないよ。
忘れてた。
ま、動画あるかなって感じですかね。ま、
なんかちょっと動画税、元々動画税だった
んでね、動画にちょっとたまには戻っ
たっていいかなっていうのとなんかなんと
なく久しぶりにみたいな。え、も原身で
アれたいよね。確かに歌うの?歌う。に
歌っちゃう。
収録とダンスレッスンって何か確かに
VTuberっぽいかもしんない。動画
ありがたい。配信など禁止あれですけど
動画なら見やすくてマイペースああ、確か
に確かにそうだよね。別に原身知らなく
たって見れるし動画の方がまとめられてる
しね。1つのコンテンツとして完結できる
からな。
動画で人気登録。いやね、マジでなんか
面白いないですかね。何かね、なんか
難しいですね。バズりというものは難しい
ですね。短いから見せ。そう、そう、そう
。私が大変なんだけどね。[笑い]
編集して編集かち大変だから。そう。
やる気がある時しかやらない。動画会議
やるか。今やる。
超流行ってるコンテンツがない。そうねえ
。でもね、私ね、原身もね、ま、でも
ちょっとね、あの、何個かね、撮ってある
んだけど、でも確かに面長ってか、名長の
動画ってさ、あんまり伸びてる人いなく
ない?解説とかじゃない、結構1個やり
たいのはあの初心者筆見はやりたいなと
思ってるんだけど、名長のね、今から
始める人Aみたいなやつをみんなで集めて
やりたいなって思ってるんだけど、
なんかね、難しいよね、螺線も来るからね
。確かに螺線も来るからやりたい。
勇気もあるしね。そう、なかなか難しいな
と思いますよ。本当に何やるにしても
初心者やるなら手伝お願いします。
くエリー自己紹介自己紹介ってさ、どんな
やつ?え、そう、前も言ってくれてたけど
さ、くやりの自己紹介って何を言えばいい
の?
こんにちは。くえりだよ。音テストを
始めるよ。高音中の私ならば余裕で歌える
ね。
え、自己紹介って何なの?
11月2日血液型B型
好きな好きな女好きなへ好きな好きなタイ
好きなあの体のV
好きな体のV味
自己紹介好きだものやってるゲームランク
とかランクああね。
くの由来ああ覚えて欲しいこと
ファンマグり
すぎている
やばいなあ
発言が怖かった。ソリーソリーソリー
ソリー。そんな変なこと言ってないよ。
適当にVTuber探して古い順に出て
くるよ。みんなの真似してやれってこと
やるか。
そうでもね、そろそろ私ね、動画の最後の
ね、あれを変えたいんだよね。たら
タラタラタンタンタラタ
やつ。あれを変えたい。配信のルールとか
。ああね。
なるほどね。
でもな、難しいよな。なんかな難しい。
いいところを真似していかないと確かに
確かに
いいところ真似するで行くとコラボだよ
なってなるけどね。難しいよね。
なんかね、たまいや声かけるんだけどね。
私もね、裏で実は声をかけたりしてるん
ですけど
忙しいって言われて断られちゃうんだよね
。しょうがないよね。
だからね、コラボしてくれる人い罪なの。
好きだよ、みんなってなる。
どんなコラボしたいの?
え、なんかさ、科学反応起こして私に
ツッコみをしてほしい。
あのね、私に突っコみをしてほしいな。
ありきたりなネタでも意外に人来るよ。
確かに忙しい。そうね。意外ね、歩きたり
なネタでも
なんだろう。
原身の虫全部取ってきた。[笑い]
やばすぎるよな。
え、ツッコみ欲しくない?ツッコミ
欲しくない?ボケの方が多いからな。確か
にな。確かにそれはそう。え、そう。ルナ
ちゃんはあの私のボケをのびノびとさして
くれるからね。確かに
そうでもねルナちゃんはね、ちょっと
優しいのよ。優しいからこのね、一緒にね
にキャーキャできるんだけどなんかもっと
さ、なんかあの
なんか、え、そんな行くみたいなさ、
ツッコみしてくれる人と会いたい私
コメントだとツッコみそうなんだよね。
難しいんだよね。そう、ルナちゃんはルナ
ちゃんとの乗りがいあるから、もうそれで
私は楽しいからいいんだけど、なんかもう
とんでもないな、こいつみたいなくらいの
ツッかみにして欲しい。[笑い]
なんか断るごとに全部、え、それ何するの
?つって。[笑い]本物の、本物の芸人
やばいな。
いやもでもあとはね、あとはね、あの、な
んだろうな。あ、この人、この人才能ある
わっていう人がいいな。なんか才能って
いうかな。なんだろうな。なんかね、
面白い私のアンテナが光る人がいい。即
切り抜けれるそ。なんかポンポンって
なかなか思いつかない。いやで分かるそう
だよね。あんまりいないよね。本当に
ダイレモンドの原石。そうそうそう。才能
の原石。
コメントのちん合って見過ごして見過ごし
てますけど本当に突っコみどありすぎ説
ありません。いや、そうだよね。そう、
そう、そう、そう、そうなんだよね。そう
、みんなもね、ツッコミしてくれて面白く
なってるからいいんだけど、こうリアル
タイムでもやってみたって面白い。
めっちゃ突っ込む才能ある人はそもそも
めっちゃ伸びてる人そうだから。確かにな
。確かにそれはあるな。
そうなんだよな。難しいよな。
突っ込んでいいかわからない。天然レベル
だから相手も大変。
そうだよね。なんかあのあ、あ、あみたい
[笑い]ななっちゃったらおもろいよね。
突っコみ大変だね。確かに私と私と一緒に
なんた突っコみ大変だよ。
え、でもなんかちょっと冷たい目で何し
てんのって言われるのも好きかもしれない
わ。
この前思ったけどソファさんとコラボする
と珍しくりいちゃんがすっこ側にたまに
なるの。
え、それな、え、めっちゃ思うんだけど。
え、そうなんだよ。私よりね、ちょっと
ポンコツっぽい人がいるとね、私が
ツッコみになるのちょっとおもろいんだよ
な。この前のね、コラボでもね、そうだっ
た。ちょこったあったよね。
うん。うん。うん。いや、おもろいなあ。
そう。
遅延にタイビングにみ合計4秒。いや、
そうそうそう。拾う知識も必要だ。確かに
ね。だ相性だよな。相性結局は
若い人とコラボした方がいいような気が
する。ノり的に。それもテンションの問題
じゃない?
それはもうテンションの問題かもしれない
。若い人がそもそも何かって話になって
くるよ。
そう。さもなかなかなポンだからな。確か
にな。こんちゃんが一番おもろかったけど
ね。のあの中で急に急にサファさんの爆弾
発言を置いていって
[笑い]
でな名なざしで怒られてんの面白かったん
だけど
自分を超える人がいるとツッコみにざるを
得ないのは世のいやだよね。
そう、
自分を超える人がいるとすごいよ。
なざしされてんの?ガチおもろかったあれ
。え、でもね、あれね、なんか裏でもね、
なんかね、私がたまにツッコみしてて
面白かったんだよね。終わった後とか
終わった後原身してたんだけどなぜか急に
原身始めてみんなね[笑い]、私の地方
伝説手伝ってくれてた。おもろいよね。
あの2人マジで仲いいから。なんか私、私
抜きで原人2人でやってておいって
突っ込んだもん。私
仲良しすぎだつって。
酸素より若い人か。1か2歳か。1か2歳
欲しいな。
突っ込む前に次のボケが来るから。
[笑い]
私のポケがね、あの、古回転スピードで
ビュビュビュビュ回ってるからだよね。
テンションあって確かになんかのびノびと
してるなって思った。
なんかね、平和な空間に挟まれたなって
感じだった。
うん。なんかね、マイナスイオン感じてた
ね。自然自然物みたいな。分かる。この
この気持ちなんか若干若干母なる字みたい
な。
[笑い]ボケの回転図り。はい、
いらっしゃい。はい、いらっしゃい。はい
、いらっしゃい。はい、いらっしゃい。
[笑い]
急にね、真面目に20歳くらいの元気な人
とコラボするのが良さそう。30近場の人
だとついていけない。[笑い]
まあね、エネルギッシュか。私の
エネルギーがちょっと異次元だからな。
それはしょうがないな。でもさ、20歳
くらいの人ってなかなかいないよ。
いる?近場でいる?みんな
[笑い]
なかなかわかんなくない?
あ、そうだ。こんちゃんありがとう。普通
になんかあの固定だけしちゃったよ。
ありがとうこんちゃん。ナイス。みんな
入れといてね。入れながらお話聞いてね。
とちょっとで多分終わるけど
なかなかいないよね。元気そうなやつ探す
しかない。それな、元気そうなやつ。
え、でもなんかこうなんだろうな。元気
だけあっても困るんだけどね。なんかさ、
おもろい元気度が欲しい。
ボケに、ボケじゃない、間違った。芸人魂
にストイックな人がいいよね。1人でも
おもろい感じの。りちゃん元気?私元気。
暗いやつだと話すの難しい。[笑い]
暗いやつだと話すの難しい。おもろいな。
う、そうでもないよ。私が盛り上げるから
任せろ。全て任せたいけ。若手の芸人とか
あれでしょ。売れる前の卵ね。卵たちね。
ま、でも初夏系と初系が行けば爆発はする
わな。それこそちゃんとはあれだからボケ
とボケだけど渋滞しちゃうけどやっぱ爆発
できるよね。才能は爆発さ。うん。
別に暗くても盛り上げればこっちが
盛り上げればいいんだけど。
ただあの個性は欲しいかも。
とても元気だよね。わかる。楽しいよね。
見てて楽しい。存在が面白い。あこ探す
しかない。あゆこ探すしかない。そう。
ちゃんとのは私は多分ボケとボケのあの
混ぜるな機嫌価格反応ペアだと思ってる
から。で、ルナちゃんとはあのなんだろう
な。若干ツッコみ入れてくれるけど
わキャわキャ系だと思ってる。そう。
楽しい楽しいウェイなんだけどツっかみを
鋭くはないから
なんだろうこう女子女子の盛り上が
りっていうのなんかザ女子みたいな
マジで似てるよねやることそれなマジで
やること似てるよね
あそうねてくれる感じ確かに確かに
1配転で盛り上がれるやつでなか中
[笑い]
確かにわカわかんの義始めてきた。
おもろすぎる。
レリルに嫌われる少女の画面のやつ同じ
ことやって。え、どういうこと?どういう
こと?ちょ待って。どれ、どれ、どれ、
どれ?え、わかんない。わかんない。
ボケト突っ込み縛りなんてどう欲しいわ、
本当に。そうでね、ちょこちょこね、遊ん
だりするしゃちゃんとかは多分ね、私より
ね、なんかね、反応がね、反応とかがね、
上だからね、おすごって感じなんだよ。
なんか可愛いって感じ。そう
、全然ね、あの、波長は合うんだけどね。
なんかね、それぞれ違う面白さがある。
あ、サムネか。サムネか。サムネの話か中
かと思ったわ。ちょっとよく見てこよう。
いや、絶対1回は見てるんだけど。
ちょっと登録ね、見てこるわ。
[笑い]
これだ。見たわ、これ見たわ。ちゃんと見
てた。あった、あった。それな。いや、
マジやってることやばいんだよな。一緒に
。
本当にさすがすぎる。
そう。なんかね、シャルちゃんとはね、
落ち着く関係だわ。そうだ。何、何を言い
たかったんだけど思ったら、そう、
落ち着く関係って感じが強いな。
いや、マジ人による本当にそれぞれ
それって感じだけどやること同じやん。
[笑い]
ガチおもろい。
いや、でももう似てるからこそこの
テンションよ。
え、すごいよね、それな。そうなんだよ。
そうなの。すごいじゃん。しゃるちゃん
すごいさ、企画やるじゃん。なのにさ、
ちゃんが私に放った一言はね、リン企画
やっててすごいよねって言ってくれんだよ
。[笑い]
おもろ。すごって思った。なんかお互いに
お互いにすごいなんて思い合ってるんだ
なって思った。
でもめちゃくちゃいろんな人誘ってるわ。
本当にある。
私よりもね、あのちゃんと自信があるなっ
て思った。すごいなって思って。マジそこ
すごい。
企画ソロかマルチってことね。そうそう
そうそうそうそう。私はみんなと私だけ
とって感じなのが強いけどあのちゃんは
みんなを巻き込んでブわーってやる。
いや、すごいよ本当に。
あれはね、見習なきゃいけないなってすご
いつも思う。
でも難しい。私もいや、マジだな。人誘え
ないんだよな。誘った。ちょ、ちょこっと
誘ったんだけど。いや、なかなかね。
あ、ある、ある、ある、ある。ユニット
みたいなあるね。4人のやつね。いや、
マジすごいんだよな。人見知りとかなさ
そう。いや、本当にそう。
マジすごいんだよなあ。
いや、なんかね、誰とどのコラボをしてっ
て言って、どの企画をしてっていうのを
悩むのがさ、
すごい大変というかさ、なんだろう、この
企画で相手にとって何か需要が得られるか
なみたいな。そう、めちゃめちゃ思うの私
。だから毎回声かける時もちゃんと全部
企画塗って相手に不がないようにしてもう
めちゃめちゃ恥から端までちゃんとして
みたいな感じで思うから思い越しをあげ
なきゃいけないなって思うのでもう
ちょっと気軽に注える
ようがいいよなって思う。コラボすること
自体が重要だから別にって思うんじゃん。
でも相手にとっちゃうね。あれだよ。お前
とコラボしたとこで再数増えねえよって
思われたら終わりだからね。本当に。
いや、思ってないとは思うけどね。ま、中
に思ってる人がいるんですよ、きっと。
おいとかやってて等身台パネルとか置いて
あるの。ああ。ね。私にあのいい子、いい
子しといてね。私が等身台パネルがあっ
たら私の厳水台身長で置いとくから。
時間は有限ですから。そうそう。こう天秤
にかけられたら負けちゃうんですよね。
そりゃそうなんですよ。あんまり影響力が
ないですから。
ペアコラボが結構多いいから確かにね。
視聴以上に身構まえちゃう。でもペアじゃ
なくてでも4人だとして難しくない?まさ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。あ、そう。箱ないコラボがね
、やっぱ強いわ。それはそう。
思う人は少なからずいるだろう。そうね。
仲良くしてる活動者の人は思わなそう。ま
、それはそう。てか思わないからコラボし
てくれてるとは思ってるよ。
そう、本当に思わないからこそコラボして
くれてるんだろうなって思ってる。
そう。
いや、でもね、みんなね、なんかね、お
忙しい、お忙しいだからな。
原子でマルチやるって時点で企画じゃない
とできないのがしんどい。そうだよね。
確かにそれはそう。単純に遊ぼうぜみたい
なやつじゃん。できないから。今ね、
ちょっと動画についてね、真剣に話し合っ
ちゃってる。ごめんね。[笑い]
今来てくださった方もね、あの、高評価を
して私のただの雑談を聞いてもらっても
いいです。聞いてください。
それでは聞いてください。
そうだね。エペとかもね、エペとかはね、
やっぱお話がメインだからね、楽しいよ。
この前もね、すごいね、良かったなって
思う。良かったなとは思うんだけど、ま、
やっぱ難しいよね。元が私の元がエペじゃ
ないからずっとやるは難しいなって思う。
たまにやるくらいがやっぱ最適会かなって
感じ
ね。面白いけどね。全然
ねえ。難しいなあ。
まあね。どのくらい?まあな、私の
登録者のそう打ち訳け。そう、ほぼ原神
そうなんだよ。
人税が多いからやっぱ原身が見られるのは
当たり前だし。ま、名長も見に来てくれ
てる人最近ちょっと増えたけど
名長はねストーリーだよな。やっぱりな
すごいよな。7割くらい。それはそう。
本当にそう。結局
でもさ、原身も原身でさ、やれること減っ
たじゃん。もう、もうじ、若干私もエンド
コンテンツ側行ってるじゃん。いや、まだ
やれることあるんだよ。伝説もやってねえ
じゃんかよって思うんだけどさ。ま、
なかなか思い越しが上がらないよねってお
話で。上がるものと上がらないものがあり
ますね。本当に
もうちょっと命中やってる人増えてほしい
けど。いやね、ま、それはそう。
なんか原身あ、深めの人が割と多いからな
。
ショトかなんかでめっちゃ伸びたのか
わかんないけど、一時期めっちゃ伸びた。
えっとね、名長はね、あれだよ。配信も
配信かな?配信と動画でバズったかな?
ショトは基本バズらないかな?多分
そうなのね。あれはマジでうん。運かかっ
てんだな。
いつも思うわ。
難しい世界っすよね、本当に。
原身で混ったの雨かも。
ジャン混ったのバイアメじゃない?
え、でもなんかね、最近ね、いろんな人の
ね、原子の動画とかをね、見に行くんだ
けどね。
パイアの時にはすでに8000人くらいい
たよね。いや、もうそれだってピグパとか
でバズってましたから、私。
そうですよ。昔の動画よ。そろそろなみ
なみちゃんのガアやな
ね。なみちゃんちょっと久しぶりになんか
ね、私が声かけようと思った時風邪引いて
たんだよね。そうそう。そろそろ声かけて
みよう。
なみちゃんはすごいいい。いいですよ。
本当に
やりましょうって言ったら基本的に開い
てる日、開いてない日バって出してくれる
からちゃんとあの効率がすごく良くて私も
好きなタイプだなって思う。
効率がいい人好きなんだよね。
わかる。ポンポンって行ける人好き。
ビグパのショートさすがに数字すごな。
すごかったよね。私もびっくりした。
バズったね。
登録者増やそうぜ。増やしたいよ。
増やせるもんなら増やしたいよ。
え、こういやな、なんなんだろうな。こう
ちゃんとさ、進めるのにさ、順音って
ちゃんとしてくれるの割と嬉しい。
ケって書くと表示。え、そういうこと?ケ
[笑い]、え、そうなんだ。ケツダメなん
だ。不思にあるんだ。
ゲ人の瞳のやつも20万行ってる。あ、
それね、謎にね、なんでかわかんないけど
ね。
ま、たまにね、あの、乗るんだろうね。お
すめにね。
本当にあ、狙ってやってるとかじゃない
から難しい。狙ってやってる時は無理で
狙わない時にバズるとかだから難しい本当
に。
スプラも強い。あ、スプラな。頑張ってた
な。どういう色を出せばいいんだろうって
言って。
確かにケツマだと思ってんじゃない?
ケツマとスなんだろうね。面白いね。確か
に。なんでだろう?なんでケツマス行けん
だろう?
その時流行ってるゲームタイトルと人に
うまく乗れるといいんだけど、今流行っ
てるのマジないから。ないね。マジでない
ね。
本当にあんまりないよな。
マットタウン行けたら良かったんだけどな
。[笑い]
マットタウン行ってみたいな。楽しそうだ
よな。
なんとかサみたいなの出てみたいけど。
いや、でもな厳しいよな。
学校行くの?
忙しいよ。忙しいね。忙しいのある。
え、ペンの名前変えようとしたらダメだっ
た。嘘でしょ?
ね、ここまで流行ってのないの珍しい。
確かに。
でもね、流行りすぎるとね、あれだよ。
みんながみんなやるから
あれだわ。大変。
うまくいくかわからない。ま、ま、そうだ
けど
、私割と社交的だからなんとかなると思っ
てるけど楽しそうだなと思う。私の社交的
な脳が叫ぶよ。
新しいものね。
難しいわ。原身やってる人が新しいのに目
をくれるかって言ったら難しいよな、今。
人たを抜いてさ、見てくれてない原身だけ
勢の方々とかを考えるとさ、難しくない
ね。本当
原身もね、本当に新しい人見る人がいない
。いや、確かに。
うーん。解説はね、私を知ってもらえない
から絶対にやらないと思うんだけど、ま、
やめてって言われそうだけどね。りー
ちゃん解説しないで言われそうじゃない?
でもそれでもそんな中でもバズってる人を
たまに見かけるんだけどすごいなって思う
。
なんかちょっと一工夫して面白いことやっ
てるとかお話で面白いなって思える人はね
すごいなって思う。いや、してもいいの?
いや、できないだろ、私。
やらないと分からないこともある。ああね
。
はい、どうもくのエリーチャンネルです。
解説したっていい。え、ふふ。
クのエリーチャンネルです。ふふ。
今日の解説は
ナヒーダの使い方をやっていこうと思い
ます。
ちょ、やめて。シャルちゃん、[笑い]
ちょっと待って。
おろすぎるんだけど[笑い]
[笑い]
ねえ。やばい。恥ずかしいよ。
しゃるちゃんがいたんだけど、ちょっと
待って。某、某くえチャンネルさん、くぬ
、くぬ、くメンチャンネルさんをね、
やろうと思ったのです。[笑い]シル
ちゃんいた。
おもろすぎるんだけど。はい。どうもいけ
ない。[笑い]
マジでな。ふざけたことしか話してないの
がな。バレたな。完全に[笑い]
やばいな。そうね。さっきさルちゃんの
さルちゃんのね、褒め言葉ずっと言ってた
んだよね。
いや、もうシャルちゃんはねすごいんだよ
ね。だって私と私と話しただけ可愛いし
安心感あるしそんでさい企画しててさ、
マジすごくないとか言って
いやすごいよなとかてずっと[笑い]言っ
てた。おもろかった。おもろ。
いやー
[笑い]嬉し。ありがとう。いや、こちら
こそありがとうよ。巻き込んでくれて私も
。
羽たけないなっていう話をずっとしてた
からね。ありがとう。[笑い]
はい。どうものな。意味わかんない。解説
の
やばいな。おもろいな。
変なタイミング見られちゃった。
恥ずかしい。ありがとね。
また遊ぼうよ。
遊ぼうよ、本当に。
貴族の方[笑い]ですよね。それは。そう
、そうだよ。そうだよ。貴族の方だよ。
シャル様だよ。
あ、スパンナつけた。あ、確かに。けよ。
けよ。勝手にけよう。この前ね、覚えた
からね。これです。
標準管理。
えっと、標準だっけ?みんな
ユーザーの非表示とうな。え、どっち?
どっち?
いろんな妄想話しよう。遊ぶ。いや、
しよう。マジしよう。何でもしよう。標準
でいいじゃ。オッケー。
いや、私のモデレーター強。
目立てばいいからどっちでも確かに。
イエーイ。目立たした。しちゃん目立たし
たよ。[笑い]
青く光るぞ。分かればいい。そうね。1人
目ルナちゃん、2人目シャルちゃん強く
ない?いいスパナーつけてあげて。
いいスパナー。ちゃんと選んどいたから。
あのピカピカのやつ磨いといた私が。
真剣解説動画やばいでしょ。どんなこと
するのよって感じじゃない?
おお、
青い、青い。いいね。やった。いや、豪華
、豪華だわ。スパナべんちゃん最強スパナ
。それな両手に花よ。これすごくない?
やったね。嬉しいわ。
やった。嬉しい。こちらこそ。こちらこそ
よ
ね。妄想話で遊んで遊びに行きたいな。
真剣会真剣解説って何すんの私?マジで
マジであのマジガチテンション低くやって
みたらいいよ。
今回はフリーナの解説をしていきたいと
思います。フリーナはとっても可愛いです
。
虹色に光ります。
可愛いです。
フリーなカト使い説無理だな。その声だと
飲みないか。
厳しいか。一旦厳しいか。そうか。
おもろ。
4本気で解説して地方伝説しばく。
え、でも本気で解説ってできないよ。私
スキル使ってくばれを出します。その後
長押しするとなんか細長いよくわかんない
やつ。[笑い]
う命さんく空さんだからく[笑い]さん私
の私の解説の推しね。いや、頭だけヘッド
さんも好きなんだけど頭だけヘッドさん
よりあの空さんを
めんさんを笑わせたいの私は
おもろすぎる。
シールドで原神のキャラ1人ずつ見た目と
かくらないじこと解説おもろそう。え、
ありかも。もう本人にコラボ以来してみ
たら、え、笑任かせるんで。笑任せるんで
私とコラボしてください。おもろ。
え、でもありだな。
それいいね。なさいよね。
ショートでざっくりフランク回正。いや、
見た目ずっと言ったっていいよ。見た目。
いや、でも伝わらない。見た目言うよ。で
も伝わらない方がいいから。いや、そんな
とこ見てるんかみたいな。お前はそんな
とこ見とるんかって。そんな方がいいか。
あ、30秒で切れちゃう。解説。どう?
あ、そうなんだ。モンハンでもいるんだ。
30秒解説。イエーイ。皆さんこんばり。
お疲れ様です。ともりです。これでこれで
これでこれでこれでこれで終了。
カンカンカン。[笑い]
お主喋ったか。
人がやらないがいいよ。それはそう。それ
はマジそうなんだよな。暗殺[笑い]し
てる暇ない。え、絶対そう。
え、懐かしさと自体の面白さに便乗してた
。いや、マジで頭柔らかい人いいな。本当
に私カチこちだ。岩みたいな頭してると
思うんだよね。本当に
カチこちだよ。マジで柔くしたいよね。頭
普通の解説は飽きた。ドストレートやな。
そうね。でもそう。それはそう。もういる
もん。スペシャリスト。解説の
スペシャリストいるからね。明らかにね。
私は出るマークじゃないさ。
何をするかだよな。難しい。
見た目。見た目むずいな。
ドン。
4年くらい見てる。
いや、面白くない。笑かせたい。美少女3
人くらいで運んで
面さ、メンさんをさ、美少女3人ぐらいで
囲んでさ、
おもろくない?やりたくない。
いや、でもなんかやば、やばいわ。美少女
3人で囲んだら変な絵みたいのありそうだ
からやめよう。[笑い]
さんがちょっと良くない。良くない方に
私たちが連れて行っちゃう。危ないな。
なんかそういう場所みたいになっちゃう
から良くないな。危険。危険。
原身カブトムシ集めRTA縛りありとか
待っておもろい。カブトムシの
あカブトムシめ
RTAやばいでしょ。私の[笑い]
趣味なんですよねじゃないんだよな。
メさんをリフレッシュさせ
元気になってください。
リフレッシュさせるか。やばいな。ちょ壺
なんだけど。やばい。マジで。
[笑い]
VTuberやばいなあ。おろ。
いや、ま、でもそんなもんですかね。30
分ぐらいに終わろうと思ってたんでね。
今日はもうこれで終わりますかね。
なんかりーちゃんはやりたい動画ないの?
やりたい動画
やりたい動画難しいよな。
なんか思いついたんだけど名前なんかでき
ないなと思ったんだよな。
[笑い]
めんさん誘ってリアルキャンプやばいわ。
こういう方向性でやっていきたいみたいな
。
ええ、こういう方向性か。
な、難しいな。
こういう方向性。どういう方だろうな。
面白系よな、やっぱり。
解説動画で整形立ててみたい。解説動画で
ね。
え、でもできるならいや、でもそれで言う
とやっぱ
歌とかを歌って若干アイドルありながら
やっぱいろんなゲームなんかでも原身に来
ずじゃないかな。なんかいろんなゲーム
やって再切稼げたらいいなって感じでは
ある。うん。アイドルっぽいことしたいな
。お、あのライブしたいな。普通にでかい
。武ド感ライブしたい。いわ。夢がでかい
ね。
そう、そういうのはしたいな。なんかどの
ゲームやってもみたいな
いうのをやりたいし、それでこそ3Dに
なるんだったら踊りたいし、ショートとか
で踊ってんの結構フレームしいんだよね。
いろんなみんな踊ってるじゃん。
なんかああいうのも羨ましいなって思うし
、歌コラボとかも羨ましいなって思うし、
行けるかもだけ乗り遅れ。いや、そんな
ことない。ユーマーでどうにかできるよ。
あとんだろうな。
うん。でもそんな感じかな。面白、面白、
面白いけどなんか意外となんだってでき
そうだなみたいな感じのノりで行きたいな
。独特な感までできないからリーザは
すごいとやったね。ありがとう。さっきも
言ったけどダンズレッスン頑張ってリズ見
たい。めっちゃ応援できる。本当におもろ
。
VTuberのライブ待ってこれな?何て
読むの?
豆腐豆腐ビット見てきたの需要ありますね
。感動と熱と風もら[笑い]
風元気出して。あ、飛びますか?ごめんね
。飛ぶ。
[笑い]
とすね、ごめんね。
やばい、やばい。なんでもないですよ、別
に。
いや、あの、分かってますよ、別に。別に
分かってっから。そんな、そんな、そんな
バカじゃないし。そんなバカじゃないし。
お、なんか空いたな。9時半だからしょう
がない。
ライブ豆腐って何?ライブ豆腐ってね、
美味しいよ。
学力関係ないよ。学力
ないんかな?私な。ある、あるタイプに
生まれたかったんだよな。あるタイプに
生まれたいし、結構頑張るタイプではある
んですけど、
ただ頭に定着しないんだよね、本当に。
チートで踊ってりいちゃん見たい。いや、
でもそれね、3Dマジになってからだよな
。豆腐[笑い]にどう
豆腐にどうやって入場するのか。その答え
を探し始めて豆腐の中に入るのや。あんた
戻ってこれないよ。豆腐に入ったらもう
2度と2度と外には出れないよ。それでも
いいかい。
頑張っていただいて。
スタジオ毎回借りないとやばいな。家で
できないか。さすがに。
まあでも本当最終的な目標めっちゃでかい
ことやるけどあれだわ。あの声優になり
たい。何かしらの声優として出たいわ。
ちょでもいいから。頑張ってる女の子応援
できる。今頑張ってます。[笑い]
だから応援してくれるんだよね。分かっ
てるよ。でも確かにね。ああ、あき月さん
来てくださってありがとうございます。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。え、この前ね、あ月さんにね
、あの、あれなんだよ。あの、なんだっけ
?あの、なんだっけ?なんてな、何て言う
の?あれなんか宣伝の画像みたいなの作っ
てくださってマジで綺麗だったの。
すごかった。ありがとうございます。本当
にシェイシイです
ね。いや、マジすごいよ。マジですごいよ
。初戦店のやつと
いサムネ綺麗なんだよね。あ月さんの
サムネ
なんかね、目を引きつけるサムネしてん
なっていつも思う
人それぞれ私さ1人1人のさ、サムネに
対してマジで一生語れる動画出したいんだ
けどそれやろうかな。みんなのサムネ
もらって。1人1人解説していく。ここが
ここがいいですね。て、
VTuberも声優してるの分かる?
行けるかもね。頂点まで登り詰めたら頂点
行くか。私も天下統一歩
豊を豆腐って読むの直さなきゃんね。
いいよ、もう豆腐で。それこそ私が見てる
男性Vの方フリーゲームの声優されてたり
するので声優は全然あり。本当にもうくり
の作ってもらおうかな。ゲーム。え、やり
たくない。え、私さ、育成、育成に出たい
わ。
育成やらせたい。やらせたい。やってみ
たい。
なんかあのお姉ちゃんだった場合、妹だっ
た場合、なんか病んデりだった場合みたい
な。それ全部やってみたいな。
いや、でもそういうの面白そう。声優系
面白そう。え、でもやるならリアルで
コスプレもしたいの。
リアルでコスプもしたいけど1人じゃでき
ないから誰かヘルピミ
アニメとか映画だとすごくでかく見える
けど2DのゲームでコラボPRとかなら
ワンチャン。
ワンチャン行ける
だ。善逸やん。もう善逸のんのん。知ら
ないですよ。
応援します。ありがとうございます。いや
、お互い頑張りましょうね。本当に
あのね、辛いこと数々あり、あると思うん
ですけどね。そうでも輝けますよ。輝け
るって思ってる時は輝けるよなっていうの
を私はずっと心の真にずっと思ってるので
頑張りましょう。[笑い]
だから1人でスロしないって。白並み
ちゃんとリアルでどなみちゃんといややっ
てやってもいいんだけどね。どうかなって
感じよ。
カルテじゃやってバズったら最う[笑い]
しよう。私が実写キャラになっちゃったら
気づいたら
あれなら顔映らないし。なみちゃんと一緒
にあのお面かぶってね、あの黒いやつね。
龍のコスもやりた。でも下ち出さないと
いけないじゃん。
カルテジはまだギリ横で住むけどさ。
なんかなんか嫌じゃない?し立ち出すの
みんな出してんのかな?リアルの
コスプレイヤーさんなんか出てる人もいる
よな。
モだンしちゃう。ちょっと待って。嘘
でしょ?嫌だよ。嫌だよ。そんな、そんな
さ、
ちょっとちょっと怪しい系行きたくないよ
、私。
大体あれは下に何かいや、さすがにね。
いや、さすがに全部出さないわ。
おもろい系で行きたかったのにリアルで
売り始めんの。ふふふって感じ。恥を
捨てることやってるな。やってるような
あれだな。確かにな。確かにそれ言うてん
だからね。誰かが言ってました。
いや、ま、それもありか。それもありか。
いつかやるか。
まあまあまあ時が来たら時が来たらやれ
ます。時が来なかったらやりません。
果たして時というものは来るのでしょうか
?時とミろは来るのでしょうか?
コスプレ楽しいですわよ。まあ私面系の
コスしかしないので視界は終わってます
けど。なんで覆面系のコスしてんの?どう
いうこと?おもろ。
視界終わ。え、だ、つまづいてさ、覆面
取れちゃったりしないの?うわ、うわあと
かちゃん。あ、取れちゃった。
やだな。夢は壊さないよ。子供の夢を壊す
な。この時期だし。
偵察、偵察。冬込み。いや、でもコミキ何
回も行ったことあるよ。別にちょこっだけ
あるよ、私は。
追い込み寒いからな。
いや、マジ誰か誰かコスしたい人いない?
活動者でコスしたい人いないの?ちょ、
一緒に行こうよって。ちょ、ここで言っ
とくわ。いや、でもな、みんなにここに
たどり着かないだろうな。明らかに。な、
でも夏は暑い。それな。ってことはだよ、
どっちもダメじゃんて。
初者と行けばもう満タやな。結局
作者さん作家さんか作家さんすらこそする
時だな。確かに
コミケに一緒に行ける人もいればい。そう
なんだよ。そうなんだよ。本当にそう。
よく言ってる。それな。どうやって行くの
よ。
難しくない?もう難しい。私誘えないよ。
[笑い]
誰かりーちゃんコスプレさせて誘って行っ
てくれ。いや、本当にそれな。本当にそれ
な。
過去のコラボ。いや、でもや、誰かやって
くれるか?
マジでわかんない。え、なみちゃんくらい
だけどでもなみちゃんは今回のコスプレ
じゃないわ。違った。コミケはね、あれだ
から、あの、担当として参加するらしい
からな。
ワンボックス5000円プランで見せて
くれそもそも買ってないのでダメですよ。
私ないですから。ちょっと僕の僕の
コスプレはないですからね。まだね。
善逸ないよ。もうないみたいなもんよ。
善逸は
コミキって何の目的でみんな行くの?
コスプレ目的か同人士じゃないかな。同人
誌じゃない。やっぱ目的といえば
クレーもらおうぜ。あ、いいかも。え、て
かあれ?シグイン欲しい?シグウン。
シグインなら似合いそうなんだよな、私。
多分
雰囲気的。マジシグインっぽいかなって
感じにしてる。
あのさ、ニーローのニロの新コスの方やり
たい。ニロの
推しのイラストレーの新そうね。そうだよ
ね。推しのイラストレーションみんなそう
推しのイラストレーさんがやっぱりレさん
やばい。イラストレーターさん
新刊買ってサイン入れてもらう
同人誌絵とかね。そうだよね。
え、はるさんのやつ見たんだ。ええ、
すごいいね。
予告ミラー配信の後雑談しすぎだろ、これ
。40分は
話じゃないけど通りすぎて顔見てきた。
おお
おお。なんかちょっと気になるわ。気に
なるけど
いいのかわかんない。
[笑い]顔だけしっかり見ていく。
ええ、でもあれなんだじゃ、普通にあれな
のか
出してるんだね。隠さず顔隠さずってこと
でしょ。
りーさんと原身コラボしたいっって人い
ます。何?人います?ちょ、気になるって
。え、何?何?何?原身コラボしたいって
人います?誰ですか?私の運命の相手が
決まるか?これで。
あ、え、私が言ってた時なの?じゃ、
すれ違ってるか?私がすれ違ってるかも
しれないや。[笑い]
何?何?何?何?なんかアポ取ってきて
くれた?私とアポ取ってくれたの?何?急
に。
誰だ?
メンだったらどうしよう。どうしよう。
両思いだったらどうしよう。メンさん
[笑い]
どうなんだろうね。俺かな?俺かな?やめ
て。俺かな?やばい。いや、でもそう
だろうけど。そうだろうじゃないか。そう
じゃないか。
多分知ってる人です。もう羊。あ、羊じゃ
ないわ。
うさ。うさギじゃない。これ何?牛?多分
知ってる人です。何?何?何?何?何?何
?
誰?誰?誰?誰?ちょっと雰囲気、雰囲気
。名前出しちゃだめなら雰囲気で行こう。
私が声かけに行くよ。もう[笑い]
誰だ?誰だ?
知ってるのかな?
やっぱ麺さんじゃない?これ
牛って食べるよね。麺知ってるかも。知っ
てるかもって何?
え、ケナさん知ってんの?
色々と驚きの情報の連殺連発急に
電源じゃないか。[笑い]
確かに確かにめっちゃ確かに。牛って何?
牛って
牛がヒント?牛?
牛の人バレサじゃん。バレサ何?何?何?
何?
解説の動画とか出しています。え、何?何
?何?そんな解説?え、何?何?何?何?
気になる、気になる。ちょっと待って。気
になってきたぞ。ちょっとなんかそういう
の意識しちゃう。意識しちゃう。え、女性
なの?牛の女性。
うちのヘッド[笑い]さん。
うちヘッドさん。じゃ、新しい人来ちゃっ
てるって。誰?誰?誰?女性なの?ちょ、
意識してきた。やばい。
解説の動画出してます。
え、待って待って。原身解説。
え、当たりなの?多分当たりなの。え、
どういうこと?どういうこと?
なんでなんでなんでそのどこの情報?
ちょっとなんでなんで?君たち君たち何の
情報だよ。私ほにほに
ちょっと新しい人脈牛
ティッシュペルパの名前ちょっと待って。
え、びっくりするほどわかんないんだけど
どうしよう。
デッシュペーパーって何?
あ、ディッシュベーバーで難しいこと言っ
てきてる。
え、分かるんか私?花シレブさん。え、
デティッシュペーパーで花シレブさんなの
?もしかしてそういうこと?
え、なんだなんだなんだ。
私のフォローにいる。
牛の人ね。
まだしたいとは言って待て待って待って
待ってまだしたいとは言ってないどういう
ことなんだよになれますのちょっと待って
わからんわからんじ合い
誰じゃい牛誰じゃい
ていいわかんないな。
牛勝ってる人。
牛勝ってる人。ちょっと待って。
やばい。ミリシかもしれない。
うがってる人ちょっと難しすぎる。ちょ、
なんかでかいわ。規模がちょっと一旦
でかくない。牧場主[笑い]。私と私の
コラブ愛で牧場主なの?おしゃれ。
かっけえ。
むしろいいよ。そういうの。そういうのよ
。やっぱり。いや、1個変わって一符
変わっとかないとやっぱおもろくないから
ね。
見つけた、見つけた。
え、何?なんでみんなわかんの?すごく
ない?DM送った。
ほう、ほう、ほう、ほう、ほう。
うーん。
え、う、惜しかった。あ、ええ、この人な
んだ。ええ。
え、なんかすごいね。いろんなことやっ
てるわ。
駆け出し、駆け出しではない。
あ、でも結構やってる。
駆け出しではないわ。あ、いや、駆け出し
かと思ったけど、そうでもないわ。結構
ちゃんとやってる。
突っコみ相性本当に。
ええ、すご。それは面白い。ちょ、気に
なるわ。ちょっと後で見てみよう。
ええ、本当だ。解説とかもやってる。すご
。
おええ。
ちょ、気になるわ。後で見とくわ。
ありがとう。
こういうね、面白い情報はね、おもろいわ
。
名前突っ込まれた。
いや、結末さは誰でも突っ込みたくない。
なるわ。
え、声可愛いの?ちょ、気になってきた。
ちょっと待って。気になってきた。
待って。今まさかさ。
おえ。
え、なんか説明
案外しちゃる。確かに。え、結末なんか
最近さ、あれだよね。ちょっとなんか海外
進出みたいなしてるよね。ちょこっ
ちゃんとGPT何が何が何が
何かチャットGPT
サムネのえ、それなえ、これそう可愛い
けどさ、使っていいのかっていうの気に
なる。[笑い]
結構真面目に。えか、めっちゃ可愛くない
?めっちゃ可愛いけどさ、使っていいの?
っていうのすごく気になるな。
ええ、面白いね。
いいのかな?わかんないけど。面白いね。
こういうのはね、やっぱね、あの、世界を
広げれば広げるほどね、新しいなみたいな
。
名前からなんとかりーさんに繋がらないか
なと思う。[笑い]
面白いい声してる。いや、でもなんかね、
あの、作ってない感じがね、良かったわ。
私ね、結構ね、あの、ザ作ってます。ま、
でもザ作ってて可愛いは可愛いで好きなん
だけど、あの、作ってないなんか天然の
もの結構好きで。そう。
リノ作らない声聞きたい。作らない声。
いや、ちょっと分からないですね。
普通にこれ外に出歩く時は基本これ寝起き
とかはもうちょっとあれかもしんないけど
別にそんなに作ってない。
分からない。分からないかも。うん。
あんまり
気にしてない。なんか
なんかな、なんていう調整をして始めない
。別に
簡単にビバレしいやでもねしようと思えば
全然できると思うよ。そそでもこんなもん
だから本当に
そうね。そんなにね気にしたことないんだ
よな。
分かりませんね、本当に。
あとは一緒にカラオケ行ったらバレると
思う。普通に。
あ、全然バレると思う。だってカラム系
だってさ、歌うのに作って歌えないでしょ
、そんなに。あ、でも私結構いろんな
トイ色で作るけど、人の前でもトイ色で
作るから結局
あの、あれでカラオケの歌によってね。
予告番組より雑談長い。本当なんだけど
ちょっとこんなに長いことある?
びっくり。こんなに長いことある?
一緒にカラオケ行った人バレるんだろうな
。明らかに。
現実でくねさん、今日の挨拶お願いします
。て言われた時に皆さんこんばんって言わ
ないでよ。言わ言っちゃいそうだよね。
本当に
隣リソ行ったらどうする?あ、こいつや
んってなったらどうする?
全でもね本当にね、なんか変える人は変え
られるじゃん。めっちゃ
可愛い感じにさ
なんだろう。なんか萌え声系な
みたいな。[笑い]
皆さんこんばんり。今までバレたらやばい
よ。
来ぬいいんだけど。まるまるに来ぬいいん
だけど。くサ
配信は結構すっぽかった。
どっちもでもな結局素だよ。どっちも
こっちも別にな、こっちは
あれかもね。あの、家か外かつったら外の
私で絵描き配信は家の私
どちらかと言うとそんな感じ人の前に出る
とこうなる基本
だから遊んだりすると結構こんな感じよ。
昨日の配信面白かったですよって言うの。
そういう時どうしたらいいと思う?え、
どうする?ケツマスですって紹介する。
[笑い]
俺ケツマスです。
絵描配者良かった。
あれ?あれなでもゆっくり喋ってたくらい
な気もするけど。本当にね、意識的に変え
てないからね。いつの時どんな声を出して
たかマジでわかんない。本当に
意識的に声を変えられる声にしたかったな
。
違ったら[笑い]恥ずかしい。
おもろ。ケツマスです。俺ケツマスです。
え、何ですか?
何ですか?
何それ?何?お母さんケツモって言ってる
けど何?
だめよ。見ちゃだめ。分かった。
そしたらマジで寝れる。寝れる。
ゆっくり話す。ゆっくり。はい。じゃあ
今日はね、これでね、終わろうとね、思い
ますね。これはね、作ってます。ここは
作ってますよ。
作ってましたと。ここは
警察[笑い]。
ママ、警察。
こんばんに。ミスタミックさん、こんばん
に。来てくださってありがとうございます
。いや、でも終わろうとしてるんだけどね
。1人で乗り突っコみしちゃってて遊ん
じゃってやばい。予告番組な。いや、もう
おかしいんだって。予告番組してたはずな
のに1時間雑談してるんだよ。おかしい
だろ。
警察ボイス。
すいません。配信間違間違えてません。
間違えて間違えてませんよ。
警察ボイスって何?どんな感じ?
21時59分何分なん
であなたを逮捕します。
なんか強そうな強そうな感じで行きたいな
。
いや、マジでわかんない。声ってわかん
ない。どうやったらなんかさ、視張強いん
だよな。地声がもっと
ただいま。ただいま。ただいま。ただいま
。ただいま。ただいま。ただいま。
ただいま。ただいま。ただいま。
えっと、なんか時間切れだったみたいなの
でね、今日これで終わりしようかなと思い
ます。なんか世界にこわれましたね。私が
なんか悲しくなってきたんで
終わりにしようかなと思います。ただいま
。ミュートゲ大丈夫よね?ミュートついて
ないよね、さすがに今。
ってことで、こんな感じで終わりにし
ましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメント、その他もろもろよろしくお願い
します。これからも頑張っていくのでね、
よろしくお願いします。
[笑い]
画面のコメントでしょ、今、今更新したよ
。いや、笑いの神様に愛されて確かにね。
笑いの神だけは私についてくれてるから、
それだけはね、あの、人生の誇りだと思い
ますね。声を変えられなくたって人生の
誇りはありました。ということで、こんな
感じで終わりにしましょう。最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。それではまた次回の配信で会い
ましょう。せーのお釣りでした。じゃあね
、明日だね。じゃあね。